एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 12=
क्या आप लोग
मेरे लिए आटे की स्थिरता को समायोजित कर सकते हैं?
आटे को थोड़ा नरम बनाइये।
अखमीरी आटे से भाप से पकी रोटी कौन बनाता है ?
जियांग बाइचुआन.
क्या लुओ ने तुम्हें भेजा है?
उसने तुमसे कहा कि रुको.
साउथ माउंटेन हंटर्स कड़ी मेहनत कर रहे हैं
तुम्हें बचाने के लिए आऊंगा।
मत आओ.
क्यों?
उन्हें बताओ
मुझे बचाने के लिए नहीं आये।
जियांग, मैं तुम्हें बता दूं.
वे लोग
किसी भी तरीके का सहारा लेंगे।
तो इसका मतलब है
मैं उनके लिए मूल्यवान हूँ
और मैं
कुछ जानकारी निकालने का प्रयास कर सकता हूं।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
वे सोचेंगे कि उनका पलड़ा भारी है
और लापरवाही से काम नहीं करेंगे।
लुओ और अन्य लोग
अपेक्षाकृत सुरक्षित रहेंगे।
क्या आपको यकीन है?
बिल्कुल।
लुओ से अन्य शिकारियों को बताने के लिए कहें
टिड्डियों पर कड़ी नजर रखने के लिए।
यह सिर्फ एक लड़ाकू उपकरण नहीं है,
बल्कि बंधक भी बना लिया गया।
टिड्डी?
मैं पुत्र-विहीन हूं।
लुओ को बताओ
मेरी चिंता मत करो.
अपना ख्याल रखना.
हंटर्स के लिए यही बात सबसे अधिक मायने रखती है।
छुट्टी।
ठीक है।
नमस्ते।
हम बचपन से ही उसे जियांग कहकर बुलाते आये हैं।
इसलिए,
मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए...
बस क्वेचा ठीक है.
यू रोंग.
मैंने अक्सर जियांग को तुम्हारा जिक्र करते सुना है।
मैं शर्त लगाता हूं कि कुछ भी अच्छा नहीं होगा।
बिल्कुल नहीं।
उसने कहा
आप विदेशों में जानवरों को वश में करते रहे हैं।
जानवरों को वश में करना?
उन्होंने कहा कि?
क्या आपने नहीं सोचा?
उसने कहा
आप विवशता बर्दाश्त नहीं कर सकते।
लेकिन अगर हंटर्स को वास्तविक खतरे का सामना करना पड़ा,
उनका मानना ​​है कि आप अवश्य वापस आएंगे।
सचमुच, वह सही है।
मुझे अभी भी बहुत देर हो चुकी है।
क्षमा मांगना।
एक पूरा जंगली हाथियों का झुंड,
उनमें से लगभग नब्बे,
राष्ट्रीय उद्यान से भाग निकले,
और किसानों को निगल लिया
चावल की फसलें
और गन्ना.
उन्होंने सड़कें भी रौंद डालीं
और तीन लोग घायल हो गए।
मैंने बहुत प्रयास किया
स्थानीय अधिकारियों को समझाने के लिए
सेना तैनात न करना,
उन्हें चराते समय
राष्ट्रीय उद्यान में वापस आ गया।
प्रभावशाली।
कोई आश्चर्य नहीं कि जियांग ने कहा
तुम अनियंत्रित हो,
लेकिन आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो
घोस्ट व्हिप के योग्य हैं।
अनियंत्रित?
मुझे कठोर प्रशिक्षण दिया गया।
जब मैं छोटा था, जियांग
हमेशा मुझे लड़कों के सामने प्रदर्शन करने के लिए कहा जाता था।
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
क्या सिखाएं?
कुछ भी।
जब तक मैं रह सकता हूँ
और आपकी मदद करेंगे.
कैसा महसूस हुआ जब आपको
सबसे पहले कड़ाही को किसने बुलाया?
मेरी अपेक्षा से अधिक भारी।
आप भारी बोझ भी उठाते हैं।
जब जियांग ने कड़ाही बुलाई,
उन्होंने इसे आसान बना दिया।
अब मैं यह काम स्वयं कर रहा हूँ,
मैं समझता हूं कि यह बिल्कुल भी आसान नहीं है।
क्या आप मानते हैं कि आप नाटक कर रहे थे?
धन्यवाद
टिड्डी दल को बनाए रखने में मेरा समर्थन करने के लिए धन्यवाद।
आपने इसे कोई नाम भी दिया?
आप जानवरों को नहीं देते
तुम्हें नामों की परवाह है?
आपका समर्थन
इसका मतलब यह नहीं है कि मैं आपके दृष्टिकोण को मंजूरी देता हूं।
लेकिन अभी कोई बेहतर विकल्प नहीं है।
आशा है आप अपना मन जल्दी नहीं बदलेंगे ।
मुझे इसे अपनी आँखों से देखना होगा।
मुझे इसका पछतावा हो सकता है.
ठीक है।
सब कुछ सुचारू रूप से चला गया?
कुछ करीबी कॉल।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं...
मैं ठीक हूँ।
अच्छा तो।
कुछ खाना चाहते हो?
मैं स्नान करना चाहता हूं।
तुम्हारा घाव गीला नहीं हो सकता.
क्या मैं कम से कम अपने बाल तो धो सकता हूँ?
नहीं...
ज्यादा चिंता मत करो.
जियांग ठीक लग रहा है.
और जहां उसे रखा गया है, वहां से देखते हुए,
लिन ज़िरौ अभी उसे नुकसान नहीं पहुंचाना चाहती ।
जियांग का भी मानना ​​है कि वह फिलहाल सुरक्षित है।
इसलिए उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें चेतावनी दूं
कि उसे बचाओ मत।
फिर भी,
पहले ठीक होने पर ध्यान केंद्रित करें।
सही।
जियांग ने आपको यह भी बताया
उस पर कड़ी नजर रखने के लिए...
यह फिर क्या है?
कड़ी नज़र रखें
टिड्डी पर। ठीक है, टिड्डी।
उन्होंने कहा कि यह एक उपकरण भी है और बंधक भी।
टिड्डी कौन है?
उसने आपको और क्या बताया?
और कुछ नहीं।
हमारे पास और अधिक बात करने का समय नहीं था।
ठीक है, बैठो.
आप श्री चांग्शी का फ़ोन वापस कर सकते हैं
उसे।
यह तय हो गया है.
धन्यवाद।
यदि आप ऊब जाएं,
मैंने कुछ मिट्टी तैयार की
और आपके लिए मूर्तिकला उपकरण।
मुझे यकीन नहीं है कि आपको उनकी आवश्यकता होगी या नहीं।
मुझे लगता है मैं
मूर्ति बनाना
जब मेरा हाथ ठीक हो जाएगा.
सही।
समझ में आता है।
कोई बात नहीं।
मैं आपके लिए कुछ किताबें भी लाया हूं।
यदि आप मूर्ति नहीं बना सकते तो
कम से कम पढ़ तो सकते हैं।
वे यहाँ हैं।
यह...
क्या तुम मेरा मनोरंजन करने की कोशिश कर रहे हो?
या मुझे सृजन के लिए एकांतवास में जाने के लिए मजबूर करोगे?
आप मेरे एजेंट की तरह हैं.
और इस।
मैंने इसे आपके लिए साफ़ कर दिया है।
जब यह मेरे हाथ में होता है तो मैं सबसे अधिक सुरक्षित महसूस करता हूं ।
क्या यह पागल ब्लेड है?
यह डरा हुआ लगता है.
मैंने सोचा कि यह पहले से ही वश में है?
फिर भी लोगों से डर क्यों लगता है?
शायद इसलिए क्योंकि घोस्ट व्हिप यहाँ है।
इतना बड़ा जीवित पृथ्वी दानव।
यदि यह नहीं चलता,
कब तक तुम इसे छिपाते रहोगे?
जियांग ने कहा कि यह
बीस साल पहले एक पर्वतीय गश्त के दौरान पकड़ा गया ।
उस वर्ष मैड ब्लेड की मृत्यु हो गई।
गोल्डन गेट की मरम्मत की जा रही है।
हम इसे मार नहीं सकते थे, न ही छोड़ सकते थे,
इसलिए इसे यहीं रखना पड़ा।
इसके बाद क्या हुआ?
एक साल, मुझे और दो हाउंड बच्चों को
जाने के लिए कहा गया
पर्वतीय प्रशिक्षण के लिए,
लेकिन हम इधर-उधर घूमते रहे
और टिड्डियों को भूनना चाहते थे।
जैसे ही हमने आग जलाई,
श्री क्रिप ने हमें रंगे हाथों पकड़ लिया।
उसने हमें पहाड़ के पीछे सेप्टिक टैंक में बंद कर दिया ।
हम हाउंड्स नहीं कर सके
रात भर उस बदबू को सहन करना पड़ा।
आधी रात में,
हमने ताला तोड़ा और भाग निकले।
लेकिन मैं खो गया
और इसकी खोज की
इस जगह में।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
मुझे याद
तुम लोगों को
तीन दिन तक शौचालय साफ़ करने की सज़ा दी गई,
सही?
तो तब से,
आप इसे वश में कर रहे हैं?
नहीं।
जब तुम लोग एक-एक करके चले गए,
केवल मा हंज़ी और मैं ही पीछे रह गए।
इसलिए जियांग ने यह काम मुझे सौंप दिया।
शायद आपके लिए,
यह एक पुराना दोस्त है.
लेकिन अन्य दक्षिण पर्वतीय शिकारियों के लिए,
यह एक दुश्मन है.
मैं दुश्मन को दोस्त बनाना चाहता था,
और फिर उसे हराओ.
इससे पहले, आप अकेले थे।
अब आप नेता हैं.
मुझे आशा है कि आप बता सकते हैं
मित्र से शत्रु.
चूंकि आप यहां हैं,
चलो किसी दूसरे व्यक्ति से मिलते हैं
जो मित्र और शत्रु में भेद नहीं कर सकता।
तो क्या सुश्री लिन किसी बच्चे को जन्म नहीं देतीं?
नहीं।
तो फिर आपको कब गोद लिया गया था?
क्या हमें इस बारे में बात करनी चाहिए?
आप आज बाहर आने के लिए सहमत हुए
महज एक औपचारिकता के तौर पर.
मुझे यह पता है।
लेकिन ध्यान से सोचो.
अगर वह मुझसे पूछे
हमने किस बारे में बात की,
मैं उसे कुछ भी नहीं बता सकता।
तो फिर विषय बदलो.
समझ गया।
मैं खुद से शुरुआत करूँगा
चुप्पी तोड़ना।
मैं भी अनाथ हूँ,
लेकिन किसी ने मुझे गोद नहीं लिया.
मैं एक कल्याणकारी घर में पला-बढ़ा हूं।
मैं केवल इतना जानता था कि सुश्री लिन ने आपको प्रायोजित किया था।
जब मैं युवा था, तब
कल्याण गृह में सुधार हुआ।
उन्होंने वार्षिक दौरे बंद कर दिए
और सतही औपचारिकताएं,
लेकिन एक प्रायोजन कार्यक्रम की मेजबानी करें।
कोई भी व्यवसाय या व्यक्ति
प्रायोजित करने के लिए एक बच्चे को चुन सकते हैं,
उनकी शिक्षा को कवर करना
और जीवन-यापन का खर्च।
मैं भाग्यशाली था कि मुझे रोडसाउंड द्वारा चुना गया।
सुश्री लिन हमसे कभी मिलीं तक नहीं,
लेकिन एक साथ तीन बच्चों को पूरी तरह से प्रायोजित किया।
सच बोलने के लिए,
हम तीनों में से,
एक अब
विदेश में दूरसंचार के क्षेत्र में काम करता है,
दूसरा रोडसाउंड में शोध करता है,
और मैं एक निराशाजनक व्यक्ति हूं,
सिर्फ स्व-नियोजित हूं।
दरअसल, सुश्री लिन अक्सर आपकी प्रशंसा करती हैं।
क्या ऐसा है?
इसीलिए मैं सुश्री लिन को अपना उपकारकर्ता कहता हूं।
अब तो उसने तुम्हें मुझसे भी मिलवा दिया है।
मुझे नहीं पता कि मैं इतना भाग्यशाली क्यों हूं।
चल दर।
जाना।
ध्यान से।
क्या गलत?
एन-कुछ नहीं.
चल दर।
आगे क़िंगटुआन चावल के गोले बेचने वाला एक स्टॉल है ।
कभी कोशिश की?
नहीं।
चल दर।
(लुओ)
क्षमा मांगना।
मैं आपको यह सूचित करने में असफल रहा
कि मिशन रद्द कर दिया गया है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्षमा मांगना।
मैं आपको यह सूचित करने में असफल रहा
कि मिशन रद्द कर दिया गया है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या वह पूरी तरह मर चुका है?
खोपड़ी का शीर्ष और सातवीं कशेरुका
पृथ्वी दानवों की कमजोरियां हैं।
एक बार क्षतिग्रस्त हो जाने पर,
वे गौ या की तरह शीतनिद्रा में चले जाएंगे
तीन महीने से लेकर आधे साल तक।
तो फिर जाग जाओ?
केवल मैड ब्लेड ही
पृथ्वी के राक्षसों को पूरी तरह से मार सकता है।
नहीं।
क्या?
लिन शिरो ने गौ या को मार डाला।
इसका अर्थ यह है कि पृथ्वी के राक्षस
अपनी ही प्रजाति को मार सकते हैं।
फिर भी उसने भी बुलाया
पूरे देश में पृथ्वी के शैतान।
इसका मतलब है, उनके लिए,
यह कोई आसान काम नहीं है.
हमारे लिए,
यह अच्छी खबर हो सकती है.
आखिरकार, हमने खोज लिया है
पृथ्वी राक्षसों को हराने का एक और तरीका.
क्या आप जानते हैं कि गौ या को क्यों फाँसी दी गई?
उन्होंने कहा कि वह नियम तोड़ता है
और सर्वभक्षी है।
उसकी गंध से खुलासे का खतरा था।
यह निषिद्ध है,
इसलिए उसे फाँसी दे दी जानी चाहिए।
सर्वाहारी?
हाँ।
भूल जाओ। जब चेन फू जागेगा,
हमें उससे उपयोगी जानकारी मिल सकती है।
चेन फू कब जागेगा?
ठीक है। वह अभी भी मेरे ट्रंक में है।
अब?
हाँ।
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
चिंता मत करो, वह नहीं जागेगा।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
मैं जाकर जांच करूंगा.
हमारे पास ऐसी जगह है?
बचाव दल यहां नहीं आएगा.
इसे आमतौर पर सील कर दिया जाता है।
मैं मानता हूँ कि वह स्थान जहाँ
उस छोटे से पृथ्वी दानव को रखा गया था
क्या यह भी आपका गुप्त अड्डा है?
केवल जियांग और मैं
इसके बारे में जानें.
लाल धागे पुतलियों को छेदते हैं।
हमने उसे पृथ्वी के राक्षसों से बचाया।
लेकिन वह इतना भाग्यशाली नहीं था
प्राकृतिक आग से गुजरना।
तुम उसे हमेशा के लिए बंद करके रखोगे?
व्हिप कबीला वश में करने में माहिर है।
बिल्कुल सही समय.
आइये देखें कि क्या आपके पास कोई विचार है।
मेरे पास बहुत सारे रास्ते हैं
जानवरों को वश में करना
और शैतान.
लेकिन मानव को वश में करने के लिए?
हमारे परिवार के इतिहास में इसकी कोई मिसाल नहीं है ।
क्या तुम्हें लगता है
क्या वह अभी भी मानव माना जाएगा?
जानवरों को वश में करना आसान है
क्योंकि
हम उनके मन को समझ सकते हैं।
लेकिन कोई नहीं
मानव मन को समझ सकते हैं.
मानव मन अप्रत्याशित है।
यह एक ऐसी चुनौती है जिसका समाधान हम कभी नहीं कर सकते।
लेकिन अब हम निपट रहे हैं
कुछ ऐसा जो
मानव और शैतान के बीच है।
दूसरे लोग क्या सोचते हैं?
उन्हें जानने की जरूरत नहीं है.
आप और कितने रहस्य रख रहे हैं?
(कैक्सुन पेस्ट्री शॉप)
अन्य।
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि हमारा पीछा किया जा रहा है?
यदि आपको बातचीत के विषय नहीं मिल रहे हैं,
आप चुप रह सकते हैं.
बातचीत के लिए दबाव डालने की कोई जरूरत नहीं है।
आप बहुत ज्यादा कोशिश कर रहे हैं.
मुझमें बाकी सब कुछ की कमी हो सकती है,
लेकिन कभी भी बातचीत का विषय नहीं।
आपके मिश्रित क़िंगटुआन चावल के गोले। लीजिए।
धन्यवाद।
आइये क़िंगतुआन के बारे में बात करें।
कब्र-सफाई उत्सव से पहले,
आप जानते हैं, हम मुगवर्ट से रस निकालते हैं,
और फिर इसे
ग्लूटिनस चावल के आटे के साथ मिलाएं।
आप 66वें ग्राहक हैं
आज हमारी दुकान में.
हमने
आपके लिए चुनने हेतु तीन उपहार तैयार किए हैं।
एक चुनें.
जाओ, एक चुनो.
यह हुई ना बात।
मैं इसे चुनूंगा.
अच्छा विकल्प.
चल दर।
रुको, क्या हुआ?
अपना ध्यान रखना।
पीछे मुड़कर मत देखो.
संभाल कर उतरें।
रुको, हम...
कोई सवाल नहीं। मेरे पीछे आओ।
वह बहन है।
वह यहाँ क्यों है?
यह क्षेत्र निवासियों से भरा हुआ है।
क्या आपने नहीं सोचा?
क्या वह भाग जाने पर परेशानी खड़ी कर सकता है?
मुझे माफ़ करें।
मैं था
आप पर नज़र रखने पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करना
और उसके बारे में भूल गए.
एक बार जब ये झिल्लियाँ ठीक हो जाती हैं और गिर जाती हैं,
वह बिल्कुल नये जैसा हो जायेगा।
कम से कम आदिम पृथ्वी दानव इसी तरह काम करते हैं ।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि ये मानव रूप में हैं
उसी तरह काम करें.
इतनी मजबूत पुनर्योजी क्षमता.
इससे उन्हें हराना कठिन हो जाता है।
तूओ, भोजन तैयार है।
इसे मिस नी के लिए लाओ।
ठीक है, आ रहा हूँ।
मेरा इंतज़ार करो। चलो यहीं खाना खाते हैं।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
मैं नीचे खाऊंगा.
इंतज़ार,
क्या आपको यकीन है?
अच्छा, मैं उसे बाँध दूँगा।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
बर्तन से निकला हुआ ताज़ा।
ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
यह मिस नी का है।
यह तुम्हारा है.
रुको, यहाँ विशेष व्यवहार क्यों?
यहाँ।
हर्बल गोमांस भराई.
नया भरना.
अपना पेट भरें
(दो लोगों के लिए टेबल)
अपने शरीर को पोषण देते हुए।
इसे अजमाएं।
श्री चांग्शी।
आमतौर पर नई दवा के नैदानिक ​​परीक्षणों के लिए,
हमें अनेक नियंत्रण समूहों की आवश्यकता है।
अकेले उसकी राय पर्याप्त नहीं है।
यदि मैं पोषणयुक्त भोजन का प्रयास कर सकूं...
रुकना।
तुम्हें पोषण की आवश्यकता नहीं है.
आपके लिए बहुत अधिक।
यह स्वादिष्ट है।
मैंने कभी किसी को खाना बनाते नहीं देखा
सुश्री लू से पहले बेहतर।
सुश्री लू?
वह मेरी गृह-संचालिका है।
मैं केवल पकौड़ी बनाना जानता हूँ।
अन्य व्यंजन अच्छे से नहीं बना सकते।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं सुश्री लू को फिलिंग बनाना सिखाऊँगा।
आप इन्हें जब चाहें खा सकते हैं।
श्री चांग्शी।
आपको सुश्री लू से अन्य व्यंजन बनाना भी सीखना चाहिए ।
ज्ञान साझा करना.
क्या आप मेरे पकौड़े से थक गए हैं?
वैसे, श्री चांग्शी।
मैं कल सुश्री लू के लिए 20 भाग ऑर्डर करना चाहता हूँ ।
क्या ये ठीक है?
समझ गया। मैं इसे पूरा कर दूँगा।
धन्यवाद, श्रीमान यान।
खाओ।
इंतज़ार।
लीजिए, मिस्टर यान। लीजिए।
मैं दान नहीं लेता।
फिर इसे फेंक दो.
यह आपसे है.
और एक।
पर्याप्त।
अदला-बदली।
अच्छा।
आप शीघ्र सीखने वाले हैं।
वह आमतौर पर कलाकृतियाँ बनाती हैं।
पकौड़े उसके लिए बच्चों का खेल हैं।
ये पकौड़े ऊंचे दामों पर बिक सकते हैं।
मुझे बाद में मूल्य टैग अपडेट करना चाहिए।
अच्छे पकौड़े भराई पर निर्भर करते हैं।
आपकी फिलिंग एकदम सही है।
भले ही उसकी तरह लपेटा गया हो,
उनका स्वाद बुरा नहीं होगा.
मेरा क्या कसूर है?
इसका...
यह अद्वितीय है।
सही?
इन्हें अपने पास रखो.
वे वैसे भी नहीं बिकेंगे.
श्री चांग्शी ने अपना आधा जीवन
इस कला में निपुणता प्राप्त करने में बिताया।
वह सुश्री लू को भरना सिखाता है,
और आपको लपेटना सिखाता है.
आप चांग्शी डम्पलिंग्स को विरासत में प्राप्त कर सकते हैं।
यदि आपका मूर्तिकला करियर असफल हो जाता है,
वापस आओ और दुकान चलाओ.
व्यंग्यात्मक मत बनो.
आप एक सच्चे व्यापारी हैं.
उस सिर में सभी व्यापार रणनीतियों.
श्री चांग्शी जितना वास्तविक नहीं।
चाहे सुश्री लू कितनी भी सतर्क क्यों न हों,
और श्री चांग्शी कितना अच्छा पढ़ाते हैं,
घर पर पकाए गए पकौड़े
स्वाद तो फिर भी अलग होगा, है ना?
इतना भी अलग नहीं है.
फिर वे मानव सदृश पृथ्वी राक्षस
भी समान हैं,
लेकिन कभी भी 100 प्रतिशत समान नहीं।
हाँ। सर्वभक्षी आदतों की तरह।
सर्वभक्षी पृथ्वी राक्षस गंध लेकर चलते हैं,
आसानी से उजागर हो जाते हैं।
हाउंड कबीला स्वाभाविक रूप से पता लगा सकता है
पृथ्वी शैतान की खुशबू.
लेकिन मानव रूप धारण करने के बाद,
पृथ्वी के राक्षस अपनी गंध छिपाते हैं।
छिपे रहने के लिए,
सर्वाहारी आदतें निषिद्ध हो जाती हैं।
श्री गौ हां.
सर्वाहारी? इसे कहने का अच्छा तरीका है।
दरअसल, यह...
मनुष्यों को खाना.
तो इसका मतलब है
मनुष्यों को खाने से
वे अधिक मानव जैसे नहीं बनेंगे,
बल्कि वास्तव में उनकी असली प्रकृति को उजागर करता है।
बिल्कुल।
यह एक आदिम पृथ्वी दानव है।
मानव बनने के लिए,
इसे एक आवरण की जरूरत है.
इसे कसकर लपेटें, अच्छी तरह से पकाएं,
और फिर परोसें
एक मानव रूप में.
क्या किसी भी आवरण में यह 'भराव' हो सकता है?
आवरण के अलावा
और समय लेने वाली प्रक्रिया,
क्या इसमें अन्य चरण भी शामिल हैं?
या योजक?
मुझे लगता है कुछ कमी है.
मैं तो भूल ही गया।
मेरे पास एक सूची है.
लिन लिंग ने इसे मुझे दिया।
मेरे पास इसका अध्ययन करने का समय नहीं था।
यह...
(रिकॉर्ड शीट)
लिन ज़िरौ के पास एक पासवर्ड वाला छिपा हुआ कम्पार्टमेंट है।
ये सभी दस्तावेज अंदर बंद हैं।
(रूममेट, जू अन्नी)
यह एक महत्वपूर्ण सूची होगी।
रूममेट?
सुरक्षा के लिए,
उन्हें अकेले रहना चाहिए.
वे किसी के साथ रहते हैं,
क्या होगा यदि वे विरोध न कर सकें?
इससे उनका पर्दाफाश हो जाएगा।
क्यों नहीं हैं?
ये पृथ्वी दानव अकेले रह रहे हैं?
क्या यह बेहतर अध्ययन के लिए है
और मनुष्यों की नकल करें?
लिन ज़िरो किसके साथ रहता है?
मुझे
और लिन लिंग.
मुझे बताओ।
क्या तुम घर से भाग गए?
या खुद को मारने का प्रयास करें?
क्या?
वे कहते हैं कि शांत लोगों में
उग्र प्रवृत्ति होती है।
तुमने ज़रूर कुछ चौंकाने वाला किया होगा
यहाँ तक कि सुश्री लिन भी
को आप पर कड़ी निगरानी रखनी होगी।
अन्यथा, आपकी निगरानी क्यों की जाए?
सिर्फ डेट पर जाने के लिए?
तुम्हे करना चाहिए
इसके बारे में सुश्री लिन से पूछें।
तब केवल एक ही संभावना बचती है।
सुश्री लिन आप पर नज़र नहीं रख रही हैं,
लेकिन मैं.
मुझे चिंता है कि मैं एक खलनायक हूँ
जिसके छिपे हुए इरादे हैं,
और आपको नुकसान पहुंचा सकता है.
लिन लिंग को लिन ज़िरौ ने गोद ले लिया था।
हम मूलतः एक साथ बड़े हुए हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि लिन ज़िरो
स्पष्ट रूप से मेरे पक्ष में अधिक है।
क्या पृथ्वीवासी लड़कियों की अपेक्षा लड़कों को अधिक पसंद करते हैं?
बिल्कुल नहीं।
वह
लिन लिंग के साथ बहुत सख्त है,
और लिन लिंग को रोकना।
वह लिन लिंग पर शादी के लिए दबाव डालती रहती है,
उनका दावा है कि वह कई वंशज चाहती हैं
और पारिवारिक समारोहों का आनंद लें।
क्या उसने आपसे आग्रह किया है?
मैं लिन लिंग से बड़ा हूँ,
इसलिए मुझे पंक्ति में सबसे पहले होना चाहिए।
लेकिन उसने मुझसे कभी आग्रह नहीं किया,
केवल लिन लिंग.
वंशज?
आप इसका उल्लेख अब ही कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
अभी एक गाय का वध करो,
और मुझे 40 जिन मांस लाकर दो।
अगर मेरे पास मांस नहीं होगा तो
मैं कल दुकान नहीं खोल पाऊंगा।
अपनी बात पर कायम रहें.
वरना तुम मेरे रिश्ते को बर्बाद कर दोगे
अपने पिता के साथ.
हुजी, मैं तुम्हें सच बताता हूं।
तुम्हारे पिताजी ने शराब पीकर सब कुछ बर्बाद कर दिया।
यदि तुम अब भी नहीं संभले,
आपका व्यवसाय ध्वस्त हो जाएगा.
क्षमा करें, मिस नी.
अगर आप...
यदि आपको उन 20 भागों की तत्काल आवश्यकता है,
मुझे फ्रीज़र से जमे हुए मांस का उपयोग करना होगा ।
सब ठीक है। शांत रहिए, मिस्टर चांग्शी।
जो मुझे आपूर्ति कर रहा है
अपने परिवार के
चरागाहों और मवेशियों पर निर्भर है
गुणवत्ता वाले मांस के साथ,
अपना काम कभी ठीक से पूरा नहीं करता,
बिल्कुल अपने पिता की तरह,
एक निकम्मा शराबी होना।
आनुवंशिकी दिलचस्प है.
देखो और दाईं ओर,
एक अच्छा युवक.
जब उसके पिता हमारी खदान में काम करते थे,
वह था...
श्री चांग्शी।
तुम आराम क्यों नहीं करते?
हम इन्हें लपेटने का काम पूरा कर लेंगे।
सही।
मिस नी को स्वस्थ होने की जरूरत है।
कुंआ,
बहुत देर तक न जागें.
समझ गया।
आराम करें, श्रीमान चांग्शी।
रक्त बैग?
लिन ज़िरौ ने जिन रक्त थैलियों का उल्लेख किया
वे मानव हैं जिनके रक्त संबंध हैं।
रूममेट
इन्हें मूलतः रक्त थैलियों के रूप में पाला जाता है।
यद्यपि वे मनुष्यों को नहीं खा सकते,
रक्त बैग उनके लिए महत्वपूर्ण हैं।
इसलिए, उसे उनका प्रजनन सुनिश्चित करना होगा ।
(जू अन्नी)
रक्त संबंध वाले मनुष्य।
तैयारी कैसी है?
पूर्व उपचार के बाद,
हम जड़ों को हटा सकते हैं।
जू अन्नी कहाँ है?
किसी ने कब्ज़ा कर लिया है.
चेन फू की रूममेट जू अन्नी है।
लिन लिंग और मैं उसके पिता से बचपन में मिले थे।
उसके खून के रिश्ते हैं,
और पृथ्वी के राक्षसों द्वारा पाला जाता है।
जैसा आपने कहा.
भले ही हम इसके बारे में जानते हों,
आखिर हम शुरुआत कहां से करें?
मुझे बताओ,
क्या हमने आज प्रगति की,
या किसी अन्य उलझन में पड़ जाओगे?
ध्यान दिए बगैर,
श्री चांगशी ने
अपने पकौड़ों में बहुत प्रगति की।
मान गया।
श्री चांग्शी के पकौड़े
न केवल शरीर को पोषण देता है,
बल्कि दिमाग को भी तेज करता है।
रोडसाउंड की दवा से कमतर नहीं।
बिल्कुल सही समय.
आपको एंटीबायोटिक्स लेनी चाहिए.
ठीक होने पर ध्यान केन्द्रित करें।
अभी भी हमारे पास समय है।
आज का दिन कठिन है।
क्या यह कठिन है?
मैं अभी गर्म हो रहा हूं।
यदि आप कहीं मौज-मस्ती करने जाना चाहते हैं,
बस मुझे कॉल करो।
मैं स्वीकार करूंगा
बिना किसी हिचकिचाहट के.
लिन लिंग.
यह तारीख आपके साथ
सुश्री लिन द्वारा आयोजित किया गया था।
लेकिन आपसे दोस्ती करना
यही मैं चाहता हूं.
यहाँ।
क़िंगटुआन चावल के गोले.
आज का मौसम काफी काव्यात्मक है।
सही?
बारिश सड़क को
कोमल अनुग्रह से संतृप्त करती है।
दूर से हरे रंग की छटा
दिखाई देती है, फिर भी वह अपनी जगह पर अदृश्य है।
क्या मैं परेशान कर रहा हूँ?
कृपया दो दही दीजिए।
उत्तम।
जमे हुए ठोस दही सबसे अच्छे होते हैं।
तो फिर बस पॉप्सिकल्स खरीद लो।
आप एक बिना जमे हुए ले लो।
ठंडे खाद्य पदार्थ हानिकारक होते हैं।
खास तौर पर आप लड़कियों के लिए,
ठंडे खाद्य पदार्थ कम खाएं.
और,
ज़मीन से ठंडक उठती है।
नंगे हाथ ठीक हैं,
लेकिन पैरों को ढक कर रखें.
इस पर डाल दो।
धन्यवाद।
स्वास्थ्य किसी भी उम्र में मायने रखता है।
तुम्हें इसकी परवाह नहीं है,
लेकिन जोड़ों का दर्द बाद में होगा।
सही?
मेरी जैकेट अच्छी है.
यह भाग्यशाली बैंगनी रंग में है।
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪